תרגום וסינכרון נעשה על-ידי
-"NOFARAMI-"
"מחסלות לשעבר"
תרגום וסינכרון נעשה על-ידי
-"NOFARAMI-"
"  צפייה נעימה"
...אז
?במה את רוצה להתחיל
? איפה זה תמיד מתחיל
.במיטה
אתה אף-פעם  לא יודע
מתי שאתה מתעורר
שזה היום!
שהחיים שלך ישתנו
.זה התחיל כמו יום רגיל
.יש טונה במקרר"
' אני יגיע הביתה בסביבות 19.00  אוהבת. א
?הלו
.בהחלט, אדוני
ומכאן הרכבת התחילה
.לרדת מהפסים
יש לי את המשימה המצערת
.לפטר כמה עובדי צוות עיקרים
ואת האחרונה שהעסקנו
.אז אין לי ברירה
...להתחיל ממך
.אני יודעת שזה לא צפוי
.אבל את אישה צעירה ומוכשרת
.ואני בטוח שתוכלי למצוא עבודה מהר
,אם לא אכפת לך
. אני רוצה שתארזי את הדברים
.ותעזבי את המתחם
.איש ביטחון ילווה אותך החוצה
.הגעת הביתה מוקדם
. סוף סוף אני פוגשת את אחותו של טום
.כבר המון זמן אני מחכה לפגוש אותך
.'אני טיינה, עם פעמיים י
.אף אחד לא מתקשר
... יש לי את הבית, את הריהוט
.חשבונות שלא שולמו...
.טום קיבל את כל החברים שלנו
אז עשיתי מה שכל בחורה בודדה
.בלי עבודה או בעל . לעשות
.זה שלי
.זה לא מתאים לך, תאמיני לי
.שמתי את זה בצד
.חברה שלי במידה 34
?האם את מידה 34
.אני לא חושב
.והנה הרכבת מתפרקת לגמרי
את לא יכולה פשוט  להרביץ לגברים
.מיס קייס
מדינת טקסס לא אוהבת את זה
אבל השופט
.הוא גנב את החולצה שלי
לבשת אותה באותו זמן
.לא'
אני דן אותך ל-12 חודשים
לקורס טיפול בכעסים
.במרכז לעצבים
.פעם בשבוע שעה אחת
.אם תעברי בהצלחה, עברך הפלילי ימחק
או שאת יכולה לשבת 52 שעות בכלא
.הבחירה שלך
.וכך הגעתי לשם
.איתן
.אני סטלה
.אני משתמשת במכונית שלי כנשק
.הוא חי
.היא איבדה רק את בעלה
.הפרידה היתה קשה
.היי, אני ניקי
.ואני לא משתמשת במילים
זה לא אשמתה
הבחור אף-פעם
.לא הוציא את הבגדים שלו מהמיבש
.אני מרשה
.ואני מטפלת בעזרה רע מאוד
.לפני המון זמן. היא הייתה מיס טנסי
אבל בעלה לשעבר עזב אותה
למען גירסה יותר צעירה של עצמה
.היא הוציאה את העצבים על העוזרת
.קים. תקיפה והתעללות
עם מזלג של סלט
.בדיעבד, קצת קשה לא להאמין
שים חבורה של נשים כועסות
ואלימות באותו חדר
.דברים רעים קורים
?אני יכולה לשלוח לך את הקורות החיים שלי
.ואם יצוץ לך משהו. תתקשר אלי
?אני יכולה לומר לך את השם שלי
.ככה
זה דבר יחודי לשתף
אני בטוחה שעשית את אמך מאוד מאושרת
ובטח היא מרגישה הקלה
.תודה,
אלכס
את מאוד בשקט
?יש משהו שאת רוצה לחלוק עם הקבוצה
.לא, אני בסדר
.זה לא ניראה ככה
.אני בסדר. אחרי כל מה שעשיתי בשבילו
... שילמתי את החשבונות
.ותמיכתי בו  ככותב שירים...
.לוזר,
?למה הם תמיד קראו טינה
'עם פעמיים י
אתה מתכוונת השם שלה
?או גודל החזיה שלה
את יודעת אלכס, בכל מערכת יחסים
.דרושים שני משתתפים
.בטח היתה לך סיבה
?יש למישהו מחשבות גבירותיי
."סוג קלאסי של ל"עזור
.הקלאסית-
?מה זה אומר
.זה אומר
.שאת רוצה לעזור לאנשים
ואז את מרגישה רצויה
זה לא אשמתך
.זוהי מחלה
. כאשר טום לא היה צריך אותך
.כעסת
והוצאת את זה
.על הבחור בחנות
.וזה לגמרי בסדר מצידי
.אני מתכוונת
.הוא נישמע
.ממש מניאק
כל הבעיה שלנו בגלל משהו סינטטי
.הוא היה ממש חולצה יפה
אני חושבת שעשינו
עבודה מאוד טובה היום
.להתראות בשבוע הבא
.ביי  ביי
.היי
.אלכס
ת'תצטרפי אלינו
.בואי תיכנסי
.זאת מוחמד עלי הקטנה
.ברוכים הבאים,
.את נמצאת הרחק מאחור
.ויש לך רק שעה אחת,
.בוא נראה
.וחשבתי, אל תדחוף אותי,
. אני תופסת את זה
.אלוהים אדירים
.סלח לי
.שתי בירות
?האם דימינתי את זה
.מהפיכה שקטה
.מהפכה שקטה
.זה הקטע בבדידות
.אתה לא יכול לחשוב בבהירות
.ברצינות.אני חיבבתי את הנשים האלה
.הם היו קצת משוגעות
.אבל הם היו מעוניינים בי...
.ובמה שיש לי לומר
אז מה שקרה אחר-כך
.לא ניראה ממש מוזר
,אני חייבת ללכת
.אני צריכה לעבוד מחר
אני צריכה לקום
וללכת לשש ראיונות עבודה
?באמת
ואז היא הציעה לי עבודה
יש לה חברת השמדה
והיו לה כמה בעיות
.עם שלטונות המס
בגלל חשבוניות לא נכונות
.היי
?היי .איך הולך
.ניפלא
החדשות הטובות
.הבנתי את הכל
.והחדשות הרעות
שזה עט ולא מטה קסמים
ואת חייבת לממשלה קצת כסף
על שנים -2005 ו-2006
.? באמת
,'הילד שלי בקולג
הדבר האחרון שאני צריכה
. זה חשבון מס גדול
?אנחנו יכולים לרמות
.אני רק צוחקת
?את רעבה
.הכנתי לזניה
.תריחי
,אני עדיין מבשלת לארבעה
.גם אחרי שהילדים עזבו את הבית
.אני עדיין עושה את זה
.אני ממש מתגעגע אליהם
?את מבשלת
.זה היה התחום של טום
.אבל במבט לאחור
.הוא לא היה משהו בזה
?אז מה הוא עשה כל היום
,הו.כן
.אני מניחה שזה לוקח זמן
האם באמת ניסית
?להרוג את בעלך עם האוטו
.כן,  כמה פעמים
.סבא שלי הקים את החברה
.ואז אני והדפוק ניהלנו אותו
את יודעת.ביחד
.ואז.שהחלטנו להתגרש
.הוא ניסה לגנוב את העסק ממני
.אז התנגשתי בו כמה פעמים
.אני לא מבינה מה הסיפור
שקטי ביטס עשתה את זה
"בסרט "עגבניות ירוקות מטוגנות
.אנשים מוכים כפיים ומרעים
וכאשר אני עושה את זה
."אז זה  "פושעת
לכן השופט החליט פשוט
.לחתוך את החברה לחצי
יש לי את.טראביס.והייז ובסטראפ
.זה השטח שלי
.ולו יש את בארנט.בלנקו ולאנו
,כל עוד אני בצד שלי
.אני בסדר
איי.בי.סי הדברה
קטן או גדול. אנחנו תופסים את כולם
.הוו
.בסדר
.זה יהיה נהדר
ניתראה
.הבחור של מס הכנסה.ביום שישי
?אני יכול להביא לך משהו
?קפה אולי
?אולי חתיכת עוגת אגוז גדולה
לא, תודה'
מר הט
... תמיד שאלתי את עצמי
.איך מישהו בוחר במס-הכנסה כמקצוע
?האם זה משהו שתמיד רצית לעשות
סליחה,הט
אתה ממשיך להכשל בבדיקה הפסיכיאטרית
.אבל אני משתמש בתרופות חדשות
.אני יודע. לא,
.כן
?למה שלא תלכי לקנות משהו
.אולי אני אעשה
... אם אתה רוצה משהו, כל דבר
.תן לי לדעת...
.הכל נראה בסדר
עשית כאן עבודה טובה.מיס קייס
.עכשיו נישאר לדבר רק על זמני התשלום
כן.הלקוח שלי מוכן לשלם תשלומים חודשיים
.במשך 60 חודשים...
?60 חודשים-
!הו. 60 חודשיים
.60 חודשים זה... בהחלט יוצא דופן
.אבל... אפשר  לחרוג מהכלל
... אולי נוכל
לדבר על זה
...את יודעת
?בארוחת ערב
...הוו
.לא ניראה לי שזה רעיון טוב
?את בטוחה
.אהה. אופס, אני מאוד מצטערת על כך עכשיו
.מאוד חם
אני יביא לך משהו
?זה באמת היה חם
!!!כן
?זה כואב
.היי
.תראו מה בישלתי
.?רוצים בשר טרי
.אתם תשמעו ממני, מיס אגבינו
.תבוא חופשי
?מה קרה לו עם המכנסיים
.הוא הזמין אותי לארוחת-ערב
.ואז הוא נגע לי ברגל
.אז שפכתי את הקפה על הביצים שלו
.זה היה טוב
לעזאזל, ראיתי כתם על המכנסיים שלו
.וחשבתי שעשית לי טובה
נו.טוב
.הייתי באיחור של חצי שעה
?הוא הרביץ לך עם אגרופים,
,אז אם הוא מרביץ לה ביד פתוחה
?אז הוא לא היה בחור רע
.את צריכה  לעזוב אותו
.אני לא יכולה
.הוא אמר שאם אני יעזוב אותו
.אז הוא ימצא אותי ויהרוג אותי
.תודה
.הינה היפה שלי
?איפה היית, מותק
.בבקשה
.אל תעשה את זה כאן
.שאלתי אותך שאלה.לעזאזל
אבל ניראה לי שאני יודע את התשובה
יושבת כאן עם הבננות הקטנות
זה לא ככה.בסדר
.אנחנו רק שותים בירה
?מנסה להשיג זיון
.לא, אנחנו רק שותים בירה
?את יודעת מה
אני מצפה לחגוג הלילה
.קדימה בואי
.ריק תפסיק כבר
.תפסיק
.בסדר
.קדימה, בן זונה
אני יטפל בזה
זהו זה
.צא החוצה, לפני שתקבל מכות
אתה תקבל מכות
.להתראות, קים
.את סדר
.מישהו צריך לקחת אותך לבית-חולים
.בואי
.תיצאו מאחורה
כן .אני אקח אותך
.אני עדיין בלוח החולים
אנחנו צריכים ללכת
.לא, אני מצטערת. סליחה
?תיתקשרי ותודיעי לנו שהיא בסדר
.אלוהים
.אני לא מאמינה שזה קרה
.אני לא מאמינה
. אני חייבת להגיע לאוטובוס
לפני שאני יפספס
.אני אקח אותך
?את יכולה לנהוג,
.כן
אני קצת שיכורה
אבל המקרה שהיה נתן לי פיכחות
?רוצה שאני ינהג
. כן,אם את נוהגת אז אני שותה
.איזו אומללות
.האוטו הזה גדול כמו סירה
עם העבר שלי
.זה היה צריך להיות משאית
?היי .הבחור הזה
.זה ריק
אלוהים.הינה הוא
.האידיוט
.אנחנו נעקוב אחריו
קדימה.צריך לעקוב אחריו
.בסדר.אני רק רוצה לדעת לאן הוא הולך
.אל תאבדי אותו
.את צריכה למהר
.אוקיי, בסדר.תירגעי.בסדר
איזה גבר מפגר
.אידיוט מספר אחד
.אנחנו יושבים על התחת שלו
היי.סטלה מה יקרה שנחצה את המחוז
.אני ייעצר'
.זה מטורף
.לא.זה כיף
"זה כמו "המלאכיות של צ'ארלי
,אבל המקורי
.עם פארה
?לאן המנוול הזה לוקח אותנו
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר'
אני לא מאמינה
... איזה אידיוט הוא
?איזה חיה ירביץ אישה ככה
.אמרת שהיא בסדר
.אני יודעת,
!אבל שיקרתי
?אבל את דופקת רק את בעלך
אז אני מרחיבה את העסק שלי
?לאן הוא נעלם
.היזהרו
?אתן חושבות שהוא מת
.כן, הוא מת
.אני לא ניכנסתי בו כזה חזק
.אני הולכת לכלא
.לא.אני נהגתי
.אף-אחד לא יאמין לזה
.ולי יש עבר פלילי ומכונית
?אנחנו צריכים לקרוא למשטרה
.כן.תעשי את זה.וכולנו נלך לכלא
.זאת היתה תאונה
.שלוש נשים שיכורות עם עבר פלילי
אנחנו לא יכולות להסתכן.לכל הרוחות
.בואו ניסתלק מכאן
?מה אם הצעירים ברכב ראו אותנו
.לא.לא, הם היו עוצרים
.פשוט לא ניתווכח ונגמור עם זה
.בואו נלך מכאן
.אני חושבת .שאף אחד לא חושד
"שהייתי בבית.ראיתי הרבה"חוק וסדר
והבנתי
שרוב האנשים מורשעים
.בגלל שמישהו הלך לוידוי
.אם נשתוק
.אז יש לנו סיכוי
.אני לא רוצה ללכת לכלא
.גם אני לא
.זה דפוק
בסדר.הסכמנו.בואו נעוף מכאן
ואנחנו לא אומרים כלום
.בסדר
.בואו נסדר את הסיפור
את הסעת אותי ב- 23.00 .נסעתי הביתה
.קראתי.והלכתי לישון
.אני לקחתי אוטובוס
.לא אל תיקחי אוטובוס
כי אז הנהג יזכור
מישהי כמוך בסביבות חצות
מתי שסטלה הביאה אותי הביתה ב-23.00
.ואז לקחה אותך הביתה
... אוקיי, אני
.אני צריכה למלא דלקל
לא.לא.אל תעצרי
?למה לא
כי יש מצלמות בתחנות-דלק
.ואז הם ידעו מתי היית
.ואנחנו לא רוצות שהם ידעו
.את חכמה
?מאיפה את יודעת את כל החרא הזה
."חוק וסדר"
.אני זקוק לעוד משקה
ריק זאת הייתה תאונה
.זה לא היה בכוונה
.אבל מה שקרה קרה
.לנו נישאר רק לסתום את הפה
.נהג שיכור
.נהרג
?סטלה
.אני קורא את זה עכשיו
כתוב:כנראה
בגלל חוסר תאורה בכביש
.אלכס
.חכי שניה
איי.בי.סי הדברה
קטן או גדול. אנחנו תופסים את כולם
.אוקיי, טוב
.חכה
.?גארי
?.כן
.לאישה יש פוסום בבריכה
?אתה יכול לטפל בזה
?בסדר
.תודה
.יבוא
.מצחיק איך שהם כותבים
?.אלכס
אני יחזור אליך
?היי, מה נישמע
.אני רק באתי להגיד לך
.שאני עוזבת את העיר בינתיים
.הו, כמה חבל
?ריק בסדר עם זה
.!ריק מת
?מה
.הייתה תאונת דרכים
.לדברי המשטרה הוא היה שיכור
.והמכונית נפלה מצוק
.אלהוים. זה נורא
.אני כל כך מצטערת
?המשטרה... מצאה אותו
.כן'
הם גם אמרו שאיזה ילד ראה
.מכונית כחולה חונה ליד
.ילדים וסמים
.הנוער של היום
.ממש מסובך
... בכל מקרה
.אני רוצה לתת לך את זה
שמרתי מספיק כסף
.למתי שרציתי לעזוב אותו
.אני לא צריכה את זה עוד
.קים.אני לא יודעת מה קורה כאן
.סטלה.רק תיקחי את הכסף
אמרתי לשוטרים שהייתי איתכן
בבר לפני שהלכתי לבית-חולים
.הם בטח יבואו
.לכאן לאמת את הסיפור שלי
.את חייבת לקנות מכונית חדשה
.מהר
רק שתדע.שזה לא קרה כמו שחשבת
.אני לא רוצה לדעת'
.רק.תיקחי את זה
.ותודה
.על לא דבר
.אלכס, תיתקשרי ניקי
.אנחנו צריכות להיפגש
.והיא נתנה לי את זה
.10,000 דולר בשטרות של מאה
זה 3.333 $ ו 33 סנט
.לנפש
אנחנו לא יכולות לשמור את זה
.אנחנו חייבות להחזיר את זה
.אין סיכוי'
.זוהי מתנה, היא אמרה
.כן, מתנה נדיבה מאוד
.אבל אם אנחנו מקבלות את זה
.זה אומר שאנחנו מודות בזה
.הו.זה לא טוב
אא.כן חוץ מיזה לא עשינו את זה
.לא בכוונה. את חיבת להחזיר את זה,
.אני לא יכולה
.אני לא יודעת איך להשיג אותה
.בנוסף.היא נורא רצתה לתת לנו
.תחשבי עליה.אלכס.זו לא את
הוא היה אידיוט.בכל מקרה
.לאף-אחד לא יהיה אכפת
.היא שמחה היא להיפטר ממנו
!?יודעת
.וגם, אנו באמת זקוקות לכסף
.אני יודעת שאני כן חייבת
.טוב.נשמור אותו.אבל נעשה את זה חוקי
נעשה כתשלום מלקוח
ונשלם על זה מיסים
.ונחלק את זה כמשכורת
?את רוצה לתת לממשלה גם
.לדוד סם לא מעניין מאיפה הכסף העיקר שהוא מקבל חלק
?את צוחק.נכון
.ואת צריכה להיפטר מהרכב היום
.גם קים אמרה את זה
"חוק וסדר"
עכשיו אנחנו מחכים
.למשטרה
.נחמד מאוד
.זהו זה, ג 'פרי, אתה יכול ללכת
.ותתרחק מממתקים
.תודה, ד"ר מקגווייר
.שלום, קוו'
.סלחי לי
.אני הבלש ברק וזה גרדנר
?האם את עבדת בשבת בלילה
.הוא בא והיכה אותה
.ואז הראתי לו את המקל והוא יצא החוצה
.שתינו כמה משקאות
.המנוול בא והיכה אותה
. זה היה בסביבות 23.00
?מה עשית אז'
סטלה הורידה אותי במשרד.נסעתי
.הביתה.ואני הלכתי לישון
,הסעתי את הבנות , ונסעתי הביתה
.אכלתי משהו. ואז לישון
התקלחתי
.והלכתי לישון
'למדת באלכסנדר?בוגרת 97
?כן, איך אתה יודע
.סיימתי ב 98
.נעים להכיר.אני חושבת
אני מצטערת בלשים, אך חיסיון בין רופא לחולה
מונעת ממני לדבר על כל מה שמדובר בטיפול
ואם החולה
?מדברת על כוונותיה לרצוח
אני יכולה להבטיח לך שקים לעולם
לא דיברה על לרצוח את בעלה
.אבל ברישום כתוב שהיא באה אליך לטיפול
.בגלל שתקפה את בעלה עם מזל
האם ברישום כתוב על
?המקרה שהוביל לכך
כמובן שלא. לפני המקרה מר קלארק היה מכה
אותה בראש עם פלאפון
.ואז הוא איים עליה בסכין
אז היא התגוננה עם מזלג.ודקרה אותו בחזה
והשופט חשב. שהיא
.זקוקה לטיפול בעצבים
?אני חושבת שזה אירוני.לא ככה
אני חושב שבשורה התחתונה.אדם מת
.גבר אלים
.שהתעלל באשתו והיה אלכוהליסט
?אז את חושבת שזהבסדר שהוא מת
.לא.אני פשוט לא מופתע
.לריק היה אלכוהול בדם ברמה של 0.2
.כפול מגבול המותר
.הוא איבד את השליטה על ההגה
.התיק סגור
אלכס.תיזדרזי
הקבוצה תכף מתחילה.אני באה
.וזה היה צריך להיות הסוף של זה
.אם לא דניאל
למרות שאני מוקפת על ידי הצוות שלי
כל היום
...אני מרגישה נורא בודדה
בדרך כלל, משהו
.גורם ליאוש לעלות
?מה קרה
... ובכן,
.אני צופה בסרט
.גבר מתעורר בבית מלון
.יש זונה במיטה שלו
.היא מתה
הוא מיד תופס את הטלפון
.וקוראים לעשר חברים
.וזה גרם לי לחשוב
אם אי פעם אני יתעורר
... עם זונה מתה במיטה שלי
.אין לי אף-אחד בשביל להתקשר
.תודה ששיתפת.מרשה
בשבוע הבא נדבר יותר
על הרגשות של מארשה
.הניכור ועל נטישה
... אבל לפני שאנחנו קרובים
.אני רוצה להכיר חברה חדשה לקבוצה...
. או יותר טוב, תציגי את עצמך
.תודה
.היי, אני דניאל
.בעלה היה עורך דין מצליח
.והוא תמיד בגד בה
היא אומרת.הקש האחרון. שהיא תפסה אותו
עם מטפחת רוסיה
.מתנה שהיא נתנה לו לכריס'מיס
.מיותר לנחש למה
.היא בהתה בי
?למה היא הסתכלה עלי
אני ודעת שאתם חושבים שאני פרנואידית
.היא יודעת,
...כן.אני חשב
?היי.היי.אני יכולה לדבר איתך
.בטח
.כולנו חברים כאן
תקשיבו.חברה שלי קים.אמרה לי
.שאני יכולה לדבר איתך על הבעיות שלי
.?תיראי אם את יכולה לטפל בזה
.מצטערים, אנחנו לא יכולות לעזור לך
.אני יכולה לשלם לכן
יש לו חיוך זחוח של אחד עשיר
.ח'ברה.זה גרוע
אסור לנו אפילו לדבר על זה
.כן, את צודקת
.היא צודקת
.בסדר
?אז את מתכוונת לומר לה
.הא.כן.אני יגיד לה
הייתי צריכה לקלוט
..שהן ויתרו בכזאת קלות
אבל רציתי להניח
.את זה מאחורי
כי פתאום .היו לי
.דברים אחרים לחשוב
.סליחה.העוגה הזאת שלי
.אני לא רואה את השם שלך עליה
.הנחתי אותה בצד,אדוני.העוגה הזאת שלי,
?יש כאן בעיות
.לא, אין בעיות
?הבלש ברנס
.ברק, דניאל ברק'
.זה היה ממש לא הכרחי
הייתי מסתדרת יפה
אני מצטער.רק רציתי לעזור
עוגת דלעת אני הכי אוהב
.תודה רבה, יום יפה
?אני יכול לעזור לך לסחוב'
.זה בסדר.אני מסתדרת
.מיס קייב, אני חייב להתודות במה
חשבתי שפושעים מתוודים
.במקרה הזה.זה הבחור הטוב
... את לא יודעת, אבל
' בקולג
.הייתי נורא מאוהב בך
מכיוון שיש לך קינוח
למה לא תיתני לי לקנות ארוחת-ערב
.אי לא חושבת שזה רעיון טוב
הא . בסדר
.זה לא אתה
.אתה ממש נחמד וחמוד
.היה לי קשר ארוך עם איזה אידיוט
.ועדיין יש לי הרבה על הראש
.זה רק ארוחת-ערב
.זה אף-פעם לא רק ארוחת-ערב
?אתה נשוי
.לא
?מאורס
בוא רק נבהיר
שלא יהיה בלבול אחר-כך
?יש מישהו שיתנגד לזה
איזה אישה רווקה שהזמנת כבר לצאת
?במחלקת ירקות או עוגות בסופר
.אוו
?.אז את חוקרת אותי עכשיו
.תשובה לא נכונה, אבל תודה
.חכי...סליחה
.'התשובה היא 'לא
... אף אחד לא יכול להתנגד
.נגד מה שאמרת...
.לא
.איזה ממזר
.תירגעי.אנחנו יכולות לפטור את זה
?אני לא ירגע. זה התוכנית תשלומים
.זה יגמור לי ת'עסק
,אני לא מבינה את זה.
הוא רוצה הכל בתוך 90 יום
.אני יודעת
.אין לי סכום כסף כזה
.למה לא תלכי לארוחת ערב עם הבחור הזה
...או
..או
.אלוואי היית שוכבת איתו
.תהיי זונה בשביל חברה שלך
... אני יודעת, אבל
.היי
?מה את עושה כאן
.אני עובדת כאן עכשיו,
.רופא השיניים פיטר אותי
.תאונה עם המקדחה
.הוא חי
?אז עכשיו את מדבירה
.לא,אלוהים.אני לא הורגת חיות
.היא עושה קצת עבודה במשרד
.אנחנו מרחיבים,
.ניקי.אל תשעממי אותה בזה
.ואני לא חושבת שנתרחב
.הבחור הזה לוקח את כל הכסף שלי
.אז
?מה עם החיים שלך
.סטלה הציעה
טיפול בחולות.לניקוי הקרמה שלי
ומרשה סידרה לי עבודה
.עם חברת רואי חשבון של דוד שלה ובעלה
.וגם הדייט שלי היה מצחיק
...ומקסים וחכם ו
.ויש לו עבודה
?מה הוא עושה
... הוא,
.הטיפול הוא על יושר
:אז הייתי צריכה לומר
הוא הבלש שחוקר את
.המוות של בעלה של קים
.שסטלה וניקי ואני עשינו
.דרך-אגב
:אבל אמרתי
.דוור
.הדוור
.הרגשתי אשמה על ששיקרתי
.אבל בגלל העבר שלי עם בחורים טובים
.הנחתי שנגמור תוך שבוע
?אז למה להזכיר את זה
?אז מתי הדייט הגדול
.רציתי לדבר איתך על זה אחר-כך
.רק רגע אחד
.בסדר חיממתי את התנור
לא.הפלטת ביצים צריך להגיש קר כמתאבן
.בהחלט, זה טעים יותר
אבל העוף.העוף.את צריכה
לקחת קצת סוכר חום ולפזר עליו
, ותכניסי לתנור ל- 25 דקות
.ב 180 מעלות
, הוא יואב את זה
.כל הגברים אוהבים את זה
.לא, אני גאה בך
.את עושה את זה בסדר גמור
.פססס
.אוו...כן
.ו...האא
...אני צריכה א
...למעשה
.רציתי לשאול אותך
.זה לא ניראה כמו עוף עם פרמזן
.לא.תביני.לא היתה לי מוצרלה בכלל
אז הכנתי עוף עם בצל מצופה
.כן,וזה עבד
.כן
.פסס
.יש לי בך אמון מלא
.בשום פנים ואופן. לא, אתה עושה טוב מאוד
...ואני
.בטח
.לא.הולך לך מצוין
.אני מקווה שערכת שולחן יפה
אני אוהבת לשים תפוחים ירוקים בתוך אגרטל
.ולמלא מים
.אולי פעם הבאה
.בסדר
.הא
?.סימתי.אז מה אתן עושות הלילה
.שום דבר
ועכשיו
.לקרם ברולה
.איזה חמוד
אז את משאירה את המבער על נמוך
ואז לאט לאט את מחממת את זה
.כך שלא יישרף
.המבער על נמוך
.זה בערך הכל
האוווו
.תיראו.אהבתי את זה
.תודה רבה
.אני יתקשר אליך מחר
עורך דין מיוסטון
.נמצא מת אוסטין
גופתו של סטיבן קנטר
... התגלה בסמטה
,בסביבות 03,00 שעות...
.הוכה למוות עם מקל גולף
.המשטרה מתבססת על שוד
.אשתו דניאלה לא  נימצאת להגיב
היא נופשת בארובה
...הבן ג'רמי
.זה מריח טוב
.אמרתי לעצמי
שזה צירוף מקרים
בעיתון נאמר שקנטר היה מסטול
.מאקסטזי ויאגרה
הוא בטוח חיפש לו צרות
ואולי הוא...מצא אותם
,בכל מקרה
.זה לא העסק שלי
.את טבחית מדהימה
.זה שום דבר
.שנה טובה
.החגורה שלי הדוקה
עד שאני בקושי נושמת
.זה נחמד
.אוי ואבוי, זה אלכס'
.היי, אלכס
.אני שמה אותך על הרמקול
?איפה את
.בקניון,
.אני צריכה משם דברים
?למה אמרת משהו
.זה היה ברגע האחרון.אל
מצטערת
?מתי אתי אתן מגיעות לכאן
.אנחנו נפגוש אותך בקרוב , אלכס'
.ממש בקרוב
..אנחנו קודם צריכות לעשות משהו
.אלכס
,אנחנו צריכים ללכת
.אוו
...בזמן שאת שם את
.יאללה
?הם באו
.כן'
? ואת לא ראית דם על הבגים
.היא אמרה שזה קטשופ
?והאמנת לה
.אני לא אדם שחושד
. אבל אז היה יום פטריק הקדוש
. יצאנו כולנו לבלות מוקדם
.שרים, שתייה
או את הילד טרנסווסטיטים בבאר
.הבחורה או להיפך, לא היה מושג
.ניתן לשכור אותו, הוא מגיע לבית שלך
.הוא נותן לך שיעור בלמצוץ
!?לא נכון
וחשבתי שזה יהיה למסיבה
.אנחנו יכולים לשכור אותו לילה אחד
מארשה.באמת את צריכה
.גברים לא ישלמו בשביל דבר כזה
.נחמד, אם כי
.אנחנו חייבות להשקיע
.אלוהים הבחור הזה נגע בי
?מהה
?מי
.זה הבחור שם,
?זה הבחור
.תראו מה הוא עושה
!?אתם בטח צוחקים עלי
למה לעשות את זה שיכור
?ולחשוב שהוא יכול לעשות ככה
.הוא לא
.הו.הו,אנא הולכת המשוגעת
.תישתקי'
.תזדרז, גבר
?מה היא עושה
?מה קורה, מותק
.תודה.אתה חמוד
.איזה מותק
.אתה חייב לתת לי קצת זמן
.תיראו ת'ידה.ידה.ידה
,הם כמו שעווה בידיים שלי
.הם תמיד נמסות
.תודה על האש
.סבבה, מותק'
.תיתנהגו רגיל
.מרשה, לא
.אנחנו חייבים ללכת מכאן'
.תישבי.אני עומדת לאהוב את זה
.אתה על האש, אחי
. חרא,אני יתגעגע לזה
.זה ניהיה טוב
.המהפכה השקטה
.הבחור יכל להיפגע
.אז? הוא היה אידיוט'
.העיר מלאה באידיוטים
.את לא יכולה להעלות אותם באש
?למה לא
.היינו בבית של שש בנות
.אבי המסכן.זכרונו לברכה
,הוא עבד בחברת חשמל
אמא שלי הייתה אשת בית
ואף-פעם לא היה לנו כסף
הייתי 4 מתוך 6
.ולא קיבלתי שום דבר חדש
וזה לא עניין אותי
.לא יותר מדי
.אבל פעם אחת.פעם אחת
.ראיתי שמלה יפה
ורציתי ללבוש אותה בנשף בית הספר
התחננתי לאמא שלי
.אלוהים, התחננתי
אבל
.אז אחותי בת' שברה את היד
.וזה היה הכסף עבור השמלה
.למחרת אני בבית הספר
.'אני מייללת על אחותי בת
... בו טרנר אומר שישלם לי 50 דולר
.אם אני ישכב עם אחיו הגדול
...אני מתכוונת
?ותשלם לי
פעם הייתה אומר
...שמייקל היה
"מאותגר נפשי"
.פעם היינו קוראים לו מפגר
אז אני הולכת אחרי בית-ספר
ועושה את זה.לא כזה סיפור
.ואני מחפשת את בו
שיתן לי את הכסף שלי
..אבל הזבל מסרב לשלם לי
-.אני לא חשבתי שתלכי על זה-
ואני כאילו אתה צריך לשלם לי
והוא .לא.אני לא חשבתי שתעשי את זה
ואני כאילו עשיתי.אז תשלם לי
ואז הוא אומר.לא
בסוף אני אומרת לו
.!תשלם לי
או שאני יספר לכומר ולאמא שלך
.מה ביקשתה ממני לעשות
כדאי לך להשיג את זה
הוא לא מאמין שאני יעשה את זה
...אבל אני
כבר עשיתי איתו סקס
.החלק הקשה כבר מאחורי
!?כאילו מה יש לי להפסיד
.הוא נותן לי את הכסף ואני קונה את השמלה הזאת
.אני מלכת הנשף עכשיו
.אהבתי את השמלה הזאת
.עדיין יש לי אותה
מישהו פה זיין פעם מפגר
?בשביל לקנות שמלה
פעם נתתי לבעלי להכניס את הזין שלו לתחת שלי
.בתמורה ענק של קרטייה
?זה נחשב
.כן
?מה את עושה בבית
?ביום שלישי בערב את תמיד עם הבנות
.היה לנו ריב
?על מה
.שום דבר, אני בטוחה שיהיה בסדר
? איך בעבודה
.לחץ
?באמת"
.דן.אנחנו חייבים לזוז
.אל.אני חייב ללכת, אני אתקשר אליך מחר,
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך'
אתה לא יכול להגיד לחבר השוטר שלך
שחברות שלך אוהבות לשרוף גברים
.היי.אלכס
.היי
?מה את עושה כאן
?ניקי נימצאת
.כן
.היי.ניקי
?איך הולך שם
.?מי
?נחשי מה
אלכס כאן
?מי
.אלכס
.חכו רגע
.בואי ת'יכנסי
.ניקי בדיוק גומרת ת'עבודה
.סבבה, תודה
.היי ניקי, הנה אנחנו כאן
.היי
.בגדים יפים
.תודה.תודה
.סליחה על שבוע שעבר
אני חושבת שהגבתי יותר מידי
.לא. זה לא היה באשמתך
.אני מתכוונת
.זו הייתה אני
.אני עדיין לא יודעת להשתמש במילים
?תיסלח לי
.בטח, אני התגעגעתי אליך כל כך'
.אנחנו היתגעגענו אליך
.באמת
.מדברים על תיזמון מושלם
.חבילה מיוחדת מאוד
.בשביל הדוור שלך
.תודה, אתם הכי טובות
?שלום.הבלש ברק היה שם
.תודה
.חבר'ה.נצא להפסקה
.סליחה
.הם פשוט מקנאים,
?אלוהים, מה זה
.כל הרציחות בעיר הזאת
?והם כולם מתים
.במיוחד, גברים בין 25 ל 55
?מה לגבי הצבעים
.האדום מייצג את האלימות
.סכינים, יריות, אש וכל זה
.תאונה עם המקדחה
צהוב מייצג
.מכונית תאונות וכאלה
.שיקרתי
?והלבן
עיכול.רעל
.בדרך כלל עם ארסן
...ארסן
?כן.מוזר הא
.אני הולך לחמם את זה
.הפגישה הזו חלפה
תישמרו על הבעיות שלכם
.להתראות בשבוע הבא
.זה היה כזה כיף
?היי.אנחנו הולכות לבר,
.אני חושבת שאני הולכת הביתה
בואי, אנחנו הולכים למקנאסטי
.אני באמת צריכה להשלים שינה
.להתראות
?שנעקוב אחריה
. אני חייב להודות לך
?אני מאוד אוהב עוגות לימון. גם את
.אמא שלי נהגה לעשות את זה
.תמיד זה היה פריך
,כשהיינו טובים
.הינו מקבלים עוגת לימון
,אם היינו מתנהגים ככה ככה
.הינו מקבלי עוגת אגוזים
?האם הכל בסדר
.אתה נראת לי מרוחקת קצת
.לא, אני בסדר
?מה קורה
מה אם גילית
... שחבר שלך
?עושה משהו לא בסדר...
. משהו מאוד מאוד רע
?מה היית עושה
אם את באמת חברה שלה
.את תשכנעי אותה להפסיק
?אלכס
.חשבתי שראיתי חברה
?מי אתם
.הו.אלכס, אני די בטוח שאת יודעת מי אנחנו,
אנחנו חיכינו לך אלכס
.ועכשיו שאת כאן.את צריכה לענות על כמה שאלות
:לדוגמה
?מה לעזאזל קורה כאן
.אני לא יודעת על מה אתה מדבר
צחקנו הרבה בשמים
... איך אתן הבנות
?נו.באמת, אתם בגן עדן
.היי.אנחנו בחורים טובים
.זה לא מה שאני שמעתי
אני לא חושבת שמישהו מתגעגע אליכם
.אתם ח'ארות
היי.היי.היי
אמא שלי מתגעגעת אלי.הרבה
.אני לא חושבת שזה נחשב
.אני בטוחה שאמא של טד בנדי
.מתגעגעת אליו
.אני לא הרגתי אף אחד,
לא כמו אחרים שנמצאים בחדר הזה
?מה אתה באמת אוהב אותי'
.אני מבינה למה אתה כועס עלי
?אבל מה אתם עושים כאן
.היא עדיין לא קולטת את זה
.אנחנו לא היינו כאן
.אם את לא היית מכניסה אותנו
?ולמה שאני יעשה את זה
.כי את יודעת מה קורה.אלכס
.את יודעת מה הן עושות
את יודעת מה הן עושות
.ואת צריכה לעצור את זה
.אני לא רוצה לדבר על זה
.תתעוררי, אלכס
.אלכס
תתעוררי.אלכס
.תתעוררי
.תתעוררי, אלכס
.אלכס
אלכס.תתעוררי
?דוור, אה
.סליחה'
.אנחנו בטחתי בך
.כן
.חשבתי שאת חברה
אני עדיין חברה שלכן
?למה לא אמרת משהו
.ביזבזתי עגל שלם על שניכם
לא סיפרתי.כי לא חשבתי שזה יסתדר
מה אמרת לו עלינו'
שום דבר.אני בחיים לא יספר לו על ריק
?אני נהגתי.זוכרות
?מה קורה
.היתעוררנו עם זונה מתה במיטה
.ולא היה לנו למי להתקשר
?אז אתן לא תיפגעו בי
אלכס.את צריכה להפסיק
.לראות תוכניות משטרה
.אם עושים אותך מוזרה
.לא, אנחנו רוצים שתהיי מאושרת
... זה פשוט
עובר עלי חרא גדול
?מה
.אי בחקירת מס
.אני זקוק לעזרתך
?למה לא פשוט לשלם לדוד סם
.ולגמור עם זה
.זה קצת יותר מסובך מזה
.כן
.יש לנו עסק צדדי
?איזה עסק צדדי
.מסיר מזיקים
?על ארבע רגליים או שניים
?אפשר לשתות כוסית
?בלי צחוק
?לוח הודעות כולו מלא
.חבר'ה
?איך אתן יכולות לעשות את זה
.אנחנו חולים, אלכס
?את יודעת את זה
.יש לנו בעיות
.כן, הבחורים האלה ממזרים
.עשינו את זה רק למי שהגיע
.למעשה דחינו הרבה נשים
?לדעתך המשטרה עלתה עלינו
.אני לא חושבת.אבל זה יכול להיות בקרוב,
.אתן חייבות להפסיק את זה תכף-ומיד
.אני יודעת. אנחנו נפסיק,
.אנחנו נפסיק
.אוקיי, אנחנו עושים
... אבל זה רק
.זה המטומטם מהמס.הוא בעיה
.וכאן את נכנסת
יש לי בעיות עם כסף.ואת צריכה
לסדר את זה לפני יום שלישי
?אני לא מבינה למה כסף זה הבעיה
.עשיתי מה שעשית,
?הכנסת ת'כסף לחברה
.לא רציתי לעבור על החוק,
.את שאמרת לשלא משנה מאיפה העוגה
.העיקר שהדוד סם מקבל חלק מהעוגה
?איזה גודל העוגה
.די גדולה
.אפילו אני לא עד כדי כך טובה
.בחייך, אלכס. אנחנו דקוקות לעזרתך
.אלכס, בבקשה
.בחייך'
.אנחנו באמת זקוקים לך
."זה מה שכל "עוזר
אוהב לשמוע
.שמישהו זקוק להם
.לא עשיתי שום דבר רע
...אני
רק עשיתי את העבודה שלי
אי.בי.סי.-לקוחה שלי
.הייתי כמו שוויץ, או הצבא
?אין שאלות, אין מה לומר. נכון
?איך הגעתם ל-ארסן
.ראינו בטלוויזיה
:נכון.זה הקלאסי
.זה ניקרא ארסן ותחרה ישנה
קרי גרנט
אף אחד לא יותר טוב מקרי גרנט.
אם הייתי בונה בן-אדם הייתי בונה אותו
אני חושבת שיהיה מגניב
להרוג עם ארסן
.זה גדול
.איזה שמיים, אומרים
?זהו זה.את חושבת שזה מספיק
.לא, הרבה יותר
.היי
.שלום
.אני הרמוני
.תהיתי כמה זה עולה
זה 84.5
'ל-454 גרם
?ארסן
.אני זקוק לעבודה שלי'
.אנחנו מחסלות
?אתם לא משתמשים כימיקלים בשביל זה
...לא.למעשה
.עם כל הירוק עכשיו
.זוהי גישה הוליסטית יותר
.רק בגלל שאתה צריך להרוג מישהו
.זה לא אומר שצריך לפגוע בסביבה
.כן
.אני מבין
?כמה אני צריכה מיזה בשביל להרוג עכבר
.בערך
ככה
?ומה לגבי סוס
כמו...שניים מיזה
?האם יש לך עוד מאחור'
יש לנו להרוג עדר של סוסים
.הבעיה היא מים
... הם צריכים לשתות הרבה
.אחרת זה לא יעבוד...
.אז ליקר, יין .ואין בעיה
?זה כזה קל
.כן.ואז השמועה יצאה"
את לא מאמינה כמה נשים אומללות
יש בעולם הזה
!ושום בית משפט לא יתן להן צדק
?לא חשבתן שאתן יכולות להיתפס
.הלאקוטה האינדיאנים מאמינים
שאתה מחליט החלטה
שאתה באמת מחויב למשהו
.כל היקום עומד מאחוריך...
.כדי לעזור לך יותר. בערך
.האינדיאנים אמרו זאת טוב יותר
.אבל אני יודעת למה התכוונת,
.ובכן, אני אראה מה אני יכולה לעשות
?את צריך שאני יסביר לך
מיס קייס, זה ילך מהר יותר'
את תיהיה לי קצת פרטיות
.בסדר.כדאי שנלך מאחורי הפינה
.לעזאזל, רציתיאת זה
נהג שיכור
נהרג
.מיס קייס
.אני לוקח את כל זה איתי
.נהדר
.אני יהיה בקשר
.עוד כמה ימים
?למה אני עצבנית
.שלום לך.חתיך
?קים קלארק'
.לא, היא כבר לא גרה כאן יותר
.היא עברה לפני כמה חודשים
את יכולה לומר לי איפה אני יכול למצוא אותה
.זה חשוב
?אתה שוטר
.לא בדיוק.אני ממס הכנסה
.אני חוקר מקרה
.ואני צריך לדבר עם קים קלארק
אני לא יכולה לעזור לך
.היא עברה לפני כמה חודשים
.לאחר מותו של בעלה
?ואת
.פרידה'
?פרידה מה
.פרידה, אני לא יגיד לך את שם המשפחה
.את יכולה לומר לי
?מי מנהל את המקום הזה
.אתה מסתכל עליה
אולי את יכולה להסביר לי
.?אם למבנה היה בעיות של מזיקים
?נגיד מתי שמר מר קלארק מת
?אתה אומר שהרכוש שלי מלוכלך
אני רק יגיד לך שהמפקח היה כאן
חודש שעבר
ולנו היה שטח נקי
.מצטער, אני בטוח שכך'
.אני לא רוצה להעליב
... אני רוצה לדעת למה גברת קלארק
שילמנה כל כך הרבה כסף...
.לחברת הדברה
,זה לא היה בגלל שרצים
.אני יכול להגיד לך את זה
אז .בסדר
.את חופשיה ללכת
.ואתה חופשי להתרחק
.אם אני אראה אותך שוב, אני אירה בך למטה
,תתרחק מכאן איש המס
.נימאס לי ממך
.את אדם מאוד חצוף
.חצוף בתחת שלך
בחזרה אליך.בחור
.יש לי שניים
?היי, אני יכול לעזור לך
.אני מצטער להפריע, אני רוברט אט'
.אני המפקח של המיסים
?מי זה, בלנקה
,זה מר אט
.המס
.אני דניאלה קנטר
.אני רוצה לדבר איתך שניה
.כולנו חברים כאן
?אני יכולה לעזור לך
.התגעגעתי אליך
.גם אני. הייתי עסוקה'
כן.אני יודע
.החברות שלך, אני מבין
.אבל אנחנו צריכים לדבר על משהו
?מה'
אלכס.החודשים האחרונים היו נהדרים
.ואני רוצה שנישאר ביחד. תמיד
אבל כנות זה דבר שחייב להיות במערכת יחסים
ויש משהו שאני חייב לדעת
?את באמת יודעת לבשל
?מה
.אל תתגונני
אבל בבית שלך אכלנו עוף.ועגל.וברושט
.ובבית שלי את לא יכולה אפילו להרתיח מים
.אני לא יודעת לבשל
.זאת הייתה סטלה היא בישלה
!.ידעתי
.אלוהים, אל תבכי
.זה באמת לא בעיה
רק רציתי לדעת
.לפני שאני הולך לעשות
,אלכסנדרה קייס
?האם תינשאי לי
הו.אלוהים
זה החלק שאת אומרת
.כן
.כן.כן.כן
.אני אוהבת אותך, אלכס
.ואני אוהב אותך. אבל אתה חייב לדעת משהו,
.משהו שאני לא גאה
.העבר כבר לא משנה
.מה שמשנה זה מהיום הזה ואילך
?באמת
.כי אני לא רוצה להפסיד אותך
.זה לא יקרה'
.סליחה, מיס קייס
?מר אט'
,מצטער שהרסתי את החגיגה הקטנה שלך
.רציתי שתדעי.שמצאתי כמה טעויות
בעבודה שעשית בשביל-אי.בי.סי.הדברה
קשה לי להאמין
אז אם אתה רוצה. אתה
.יכול להתקשר אלי מחר למשרד
.אז. תסלח לי
.זה לא יכול לחכות'
,אם לא תיסתלק
.אני אצרח
בבקשה.תיצעקי
לחבר השוטר שלך
יש לי המון לספר לו
.עליך ועל החברות שלך
אני לא יודעת על מה אתה מדבר
אל תשחקי אותה.מיס קייס
.זוכרת, אני מס הכנסה
אני יודע הכל עליך
אני יודע שסיימת במקום ה-15 בכיתה שלך
.במכללת ווסטרן
החבר שלך היה פשוט
.מספר 437
את מבזבזת יותר כסף על השיער שלך
.מאשר על אוכל
הכיסאות אוכל שלך מ ניימן
.במחיר 750 $ כולל משלוח
אני יודע שההורים שלך מתים
.ושאחותך גרה בקונטיקט
ואני יודע שסוף סוף
.מצאת בחור נחמד
ומה שאת והחברות שלך עושות
.יכול להרוס הכול
? מה אתה רוצה
החשבונות שרשמת הם שקר
.ואת יודעת
את תספרי לי הכל על אי.בי.סי.הדברה
.ואני יהיה גיבור לממונים עלי
,וילדים רעים או הבנות
.ילכו לכלא
. והוא לא ידע דבר
זה הוא הוא הן.תיבחרי
אם אני לא ישמע ממך ב-48 שעות הבאות
אני ילך לבקר את
.השוטר דניאל ג'יי ברק
מספר 437
?היי, מה קורה
.אני...מסוחררת מהיין,
.אכפת לך ללכת הביתה
.היה לנו לילה גדול.קדימה
.זהו יום גדול בנות, מישהי הצליחה
.מזל טוב, אלכס
לחשוב שלפני שנה שנכנסת לכאן
.כמו אישה כועסת ומדוכאת
.ועכשיו תיראי אותך.שמחה
.ויש לך את כל החיים לפנייך
.עשיתי עבודה טובה
.אוקיי, עוד פעם אחת לבר
.אני באמת צריכה ללכת הביתה'
?מה
לא.לא.לא
?את קולטת שזה ניגמר
.משקה אחד האחרון
.זה אף פעם לא אחד
.הפתעה
בבקשה שכולם יקחו כוס
.זו שמפניה טובה.שילמתי עליה
אני רק יגיד מהר תודה ולהרים כוסית
ואתן בטח מצפות שאני יגיד משהו מצחיק
:אבל אני לא יגיד...
אני רק רוצה לומר
החברה שלנו אלכס
היא ההגדרה של חברה אמיתית
.כולם פה אוהבים אותה
.ואנחנו נתגעגע אליה
.אנחנו אוהבים אותך, אלכס
.ל-אלכס
אני רוצה לעשן
.בשביל שיהיה לי עור כמו שלך
?האם את חושבת שאנחנו נסיים
!!!לא
.זה לא רעיון טוב
.אני זקוק למשקה
?מישהו רוצה לשחק ביליארד
.היי
?את בסדר
.אני רק חושבת,
.שכל מה שטוב בחיי
.אני חייבת לכן
.אני באמת יתגעגע לזה
.אני לא הולך לשום מקום'
.זה יספיק, מיס קייס
.לעזאזאל
.חם פה
שבור
.אני רוצה שתדע
.שאני באמת רוצה לעשות את הדבר הנכון
אבל מה שלמדתי בטיפול
.שאני לא תמיד חייבת לעשות את המעשה הנכון
לפעמים אני יכולה
.לעשות מה שטוב בישבילי
?אתה מבין את זה.לא
?אתה רוצה מים
אומרים שמים זה הבעיה
..אתה צריך לשתות הרבה מיזה
?מה עשית
... מה שכל בחורה תעשה'
.אם אתה  מתעורר ומוצא זונה מתה במיטה...
.אני קוראת לחברות שלי
.בסדר
החוקרים גילו בשבוע שעבר גופה
... במוטל בטקסס
המקורות אומרים
שזה רוברט אט.חוקר מס
אט היה תחת חקירה
.בגלל התנהגות לא רצויה
כאשר המשטרה חיפשה בביתו הן מצאו קלטות
.של נשים צעירות שאט הטריד אותן
.במהלך 20 שנה
.יפה
?מוכנים
.בואי נחתן אותך
אנחנו רישמית מחוץ לעסקים
להתראות.אי.בי.סי.הדברה
שלום אי.בי.סי.קייטרינג
לחיי עבודה קשה
.לחיי זה'
?ראית את זה
?האם זה באמת הנציב.סטלה
.את מדהימה
לא רק שיש לנו דייט מחר
הוא לוקח אותי למופע אקדחים
.הוא לקח הכל
.אפילו את הכרטיסי אשראי שלי
הוא חייב את השדיים החדשים שלה
.על הויזה שלי
.אלוהים ישמור
את יודעת שאנחנו באופן רישמי
.בלי עסק
.באופן רישמי
.נכון
?את חושבת מה שאני חושבת
.אני מאחוריך
תורגם משמיעה וסונכרן על-ידי
"NOFARAMI"